

"RT @kmrysh: ये बनारस...शिव की नगरी\nमहादेव के त्रिशूल पे बसने वाली नगरी के बारे में\nगलत शब्द का प्रयोग किया है आपने,\nइसे वापस लें https://t.…"

"ये बनारस...शिव की नगरी\nमहादेव के त्रिशूल पे बसने वाली नगरी के बारे में\nगलत शब्द का प्रयोग किया है आपने,\nइसे वापस लें https://t.co/AxiBSfceuH"

"शब्द आकलन नगरी त्यार त्यार बहकिने सर्जकहरु जहिले पनि ठक्कर खाएको हुन्छन् कम्सेकम भगवान ले बुझ्न सक्ने क्ष्मता दिएको छ ।।"

"@dahalshivaji यो मुस्कानको तारिफ नगरी बस्न सकिएन। अनि तारिफ गर्न शब्द पनि भेटिएन सर 👌👌"

